# Password Generator

"Генератор Паролей" представляет собой веб-приложение, созданное с использованием фреймворка Django. Он предоставляет пользователям возможность генерации случайных паролей с различными параметрами.

## Функциональность

- **Главная страница**: Пользователь попадает на главную страницу приложения, где ему предлагается выбрать параметры для генерации пароля.
- **Параметры генерации**: Пользователь может выбирать следующие параметры:
  - Длина пароля: Пользователь может выбрать длину пароля из предоставленного списка.
  - Использование заглавных букв: Возможность включения заглавных букв в пароль.
  - Использование цифр: Возможность включения цифр в пароль.
  - Использование специальных символов: Возможность включения специальных символов в пароль.
- **Генерация пароля**: После выбора параметров пользователь может нажать кнопку "Сгенерировать пароль", после чего на экране отобразится сгенерированный пароль в соответствии с выбранными параметрами.

## Технологии

В проекте используются следующие библиотеки:

- **Pillow**: Библиотека для обработки изображений в Django.
- **GreenSock Animation Platform (GSAP)**: JavaScript библиотека для создания анимаций и привлекательных пользовательских интерфейсов.
- **Tippy.js**: JavaScript библиотека для создания красивых и простых всплывающих подсказок.



## Установка и запуск

1. Склонируйте репозиторий:

    ```
    git clone https://github.com/MRGeorgioDev8/password-generator-app.git
    ```

2. Перейдите в каталог проекта:

    ```
    cd password-generator-app
    ```

3. Установите зависимости:

    ```
    pip install -r requirements.txt
    ```

4. Запустите сервер:

    ```
    python manage.py runserver
    ```

5. Перейдите по ссылке сервера Django.